22/05/23
1. Подготовиться к дэйли - ...
2. Прочитать ЧТЗ до конца 

3. Изучить материалы по нотификации
4. Напомнить аналитикам других стримов про материалы
5. Перенесла материалы Знания в корпоравтивное облако
6. Прояснить у Олега Варенникова ЖЦ коммита
7. Стори Кода - изучить - done

25/05/23
1. Встречи по дизайну
2. Диаграмма ролей - done.
3. UC диаграмм - закончить, проверить по ЧТЗ 
4. Сделать копию гуглдока, выделить кейсы, по которым вопросы - done
5. Списаться с Олегом по привлечению разработчиков, запланировать встречу - done
6. Страница для онбординга - скорректировать - done

26/05/23
1. Список разделов для HomePage -закончила Пользователь и Гость

4 Встречи -done
2. Документация подрядчика - связаться с Иваном Мостовым - done

31/05/23
1. Скорректировать миро для дизайна по новым юзкейсам
2. Страница в конфлю для HomePage - оформить и отправить на валидацию
3. Шаблоны документации:
	- разобрать папку - done
	- НФТ - done
	- поставить встречу с подрядчиком
	- поставить внутреннюю встречу
4. Отчет по прогрессу аналитики - done
_______
5. Анализ юзкейсов от подрядчика

01/05/23
1. Ролевая модель:
	Бизнес-правила роли в отношении репо - драфт
	Ресерч ролей в гитхаб и гитлаб
	документация по Сфере -  найти про ролевую модель
2. 




Данила:
1. Как проектировать ролевую модель?
	- хочется разрисовать роли в отношении частника с репо и организаций с несколькми репо. - сделать табличку (???) Алия
	- зафиксировать бизнес-правила
	- Сфера - ролевая модель - найти аналитика - документация
	- надо модель - кому что доступно в виде матрицы - Алия
	- поставить встречу на 4-х
		
2. Юзкейсы от подрядчика - груминг

3. Взаимодействие с подрядчиком:
	- что заполняем мы, в т.ч.для подрядчика? - Требования фичи
		как структурируем фичи - по ЧТЗ "Профиль пользователя и т.д"
		для подрядчика- Требования фичи для разделов Х.Х.Х - Алия - встреча
		Стукутуру причесать по подрядчиук - Алия - отложено
		сделать драфт ПИ и ТФ - Алия - done
		подумать какие процессы мы поддерживаем/покрываем в первом релизе и посмотреть для всего ли есть стори (уже находил, что "клонирование репо", например, потеряно) - Данила
		- составить список фичи - юзкейсы 1 релиза, завести задачи в JIRA - кто сделает??? - Данила
	- какой артефакт должен нам заполнитиь подрядчик? 
		- будем ли вести задачи на подрядчика в JIRA
	- встреча с подрядчиком 

Бэклог:
1. Ролевая модель 
2. Организовать хранение документации

07/06/23
демо стрима ДиР по ролевой модели, 
начать анализ по задаче "Добавление сущ.пользователя в репозиторий"
проработать шаблон Пользовательской истории по задаче "Шаблоны документации"

08/06/23
профиль пользователя - посм ИА
скорректировать миро по домашней странице

09/06/23
1) поставить встречу с Краянским на 13
2) поставить встречу с Мишей, Данилой и Беловой Э.
3) страницу с документацией по ролевой модели

15/06/23
1) страницу с документацией по ролевой модели - обновить в части наблюдателя

