Ключевые проблемы:
1) какая будет реализация проектов и пространств в 1 релизе? - сег вечером- Иван
	? учтена ли в решении ролевая модель - возможность раздать роли по проектам Кода?
	? переиспользование СФеры.Код - что экономим?
	
		
2) на какие стори аффектит проекты/пространство?
	какое решение по сторям?
		список сторей - объем аналитики и дизайна
			создание проекта
			список проектов
			редактирование проекта
			удаление проекта
	вар.а) реализуем изменения  - возможно ли это?
	вар.б) делаем фичи "как собирались"  - с скрытым проектом/пространством - один проект
	
3) решение о скоупе релиза - с чем идем завтра в 10 утра?



Р1. используем проекты Сферы, называем пространства
пользователь их создает и видит
проблемы 
- возможны неуникальность имен пространств (можно через подмешивание "юзернэйм_" )
- 


Р2. - проекты выпиливаем из сферы и делаем их проектами
каждому пользователю создаем личное пространство
переносим туда все проекты пользователя
нужен мигратор проектов между пространствами, т.к. появятся организации с проектами




НацРеп 
при назаначении роли использует LDAP - его нет, чем заменять?
если кейклоак, то 
	нужна будет роль для каждого репо, и отдельная роль на кажду связь роль-репо (Разработчик, Наблюдатель, Админ)
	как хранить связи репо-пользователь? 
		- допустим, через имя роли - много рисков при ошибках
		- другие варианты - надо изучить: можно создать и хранить Ресурс с тарибутами - по названию роли <Разработчик>, значение ресурса - <Имя репозитория>, нужна возможность хранить массив атрибутов
	нужен АПИ для чтения атрибутов Ресурса, АПИ для редактирования (меняем список групп от LDAP на список атрибутов, это целевое решение)
		 - непонятно, как связывается группа с привелегими? 
			выяснить, как по имени группы определяют состав пермиссий - уточнить у Ксении
				как хранится связь с именеме проекта?
	проблема - как это мигрировать на целевую схему?





реализация проекта или пространства в 1 релизе
Тимур, Иван, Гоша, Эльвина, Миша Ч.



1) Енграус обращается к группам в LDAP
2) Тимур - выделить человека, чтобы попробовать в кейклоак создать Ресурс с атрибутами: Кей - конкретная пермиссия, Валью - путь к репозиторию
3) Сохранить енграус - может быть входной точкой для сервиса пакета с пермиссиями для OPA
4) нужен отдельный интерфейс по связыванию роли и проекта
5) когда пользователь идет в НР, логинится, попадает в енграус, енграус обращается в кейклоак
	откуда берутся группы в LDAP?
	создаем 3 роли в кейклоак: Разраб, Админ, Наблюдатель
	где берется связка с репо?
	решение костыльное, но максимально  близкое к тому, как реализовано сейчас
	
6) Тимур: 
	для релиза 1:
	возваращем енграус
	объект - ID проекта, субъект - Пользователь, связка - роль
	роли будет конфигурить через конфиг. интерфейс не нужен.
	нужна табличка связей "ID User - проект ID - ID роли"
	открытый вопрос - где хранить базу? в БД?
	нужен механизм добавления пользователей
	
	в дальнейшем:
	делаем свой сервис, чтобы максимально гибко настраивать

7) Кейклоак для хранения ролей не подходит
	Где будут храниться кастом-роли?
	Тимур - плохо, если будут две разные роли для кастомных и базовых ролей.

9) архитектура - рисунок от Димы

10) разработчик - задачу создать (Данила)






